# Markdown
规划
markdown文件
官方
1、MarkDown是什么？
2、MarkDown的特点？
3、MarkDown的用途？
4、MarkDown的编辑工具有哪些？
5、MarkDown的区块元素和区段元素分别包含哪些？


1、Markdown（后缀名：.md）是一种可以使用普通文本编辑器编写的标记语言，通过简单的标记语法，它可以使普通文本内容具有一定的格式。
2、兼容HTML、在线观看、平台支持、排版样式简单。
3、IT人士：写日志、技术文稿、记录代码片段、撰写文档
Markdown的语法简洁明了、学习容易，而且功能比纯文本更强，因此有很多人用它写博客。世界上最流行的博客平台WordPress和大型CMS如Joomla、Drupal都能很好的支持Markdown。完全采用Markdown编辑器的博客平台有Ghost和Typecho。
用于编写说明文档，并且以“README.MD”的文件名保存在软件的目录下面。
除此之外，现在由于我们有了RStudio这样的神级编辑器，我们还可以快速将Markdown转化为演讲PPT、Word产品文档、LaTex论文甚至是用非常少量的代码完成最小可用原型。在数据科学领域，Markdown已经被确立为科学研究规范，极大地推进了动态可重复性研究的历史进程。
4、Mac OS：MOU
	Windows：MarkDown Pad、Mark Pad、HBuilder
	Linux：ReText
	Web：GitHub、markable.in、有道云笔记
5、区块元素：段落、换行、标题、区块引用Blockquotes、列表、代码区块、分隔线。
	区段元素：链接、强调、代码、图片。
1.	个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？
2.	如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？
3.	如何删除仓库
4.	Bash是什么操作系统的命令
5.	Pwd是什么命令
6.	Cd是什么命令
7.	Echo是什么命令
8.	配置git用户名的命令
9.	配置邮箱的命令
10.	命令行换行方式
11.	命令行终结方式
12.	使用命令行比GUI方式有何优势
13.	提交到本地仓库时为什么有暂存区
14.	新建代码仓库的命令
15.	git clone [url] 这个命令的作用是
16.	添加指定文件到暂存区的命令
17.	删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令
18.	改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令
19.	提交暂存区到仓库的命令
20.	直接从工作区提交到仓库的命令
21.	显示变更信息的命令
22.	查看历史信息的命令
23.	Commit的意义是
24.	Pull的意义是
25.	Push的意义是


1、创建仓库、导入仓库、创建要点、创建组织
2、在仓库的settings中的Github Pages下Source选取master branch，然后保存（save），在新窗口中打开URL地址。
3、在仓库的settings中的Danger Zone下有Delete this repository进行删除仓库。
4、Linux
5、当前工作目录
6、切换（改变）目录
7、打印信息
8、git  config  --global  user.name  "liushuo"
9、git  config  --global  user.email  "1332494613@qq.com"
10、\
11、Crtl+C
12、命令行接口用于：
从命令行进行模糊处理（需要或无需创建配置文件）。
使用命令行选项重写或补充现有配置文件中的选项。
从命令行创建配置文件。
使用命令行指定的选项和/或配置文件启动独立GUI。
13、
•1，原材料入库，未检验或检验后有疑惑，待处理。
•2，成品入库，同上。
•3，要领出的东西比较多，为了节约时间，提前做好准备，放在暂存区。
•4，入库的库位一时没准备好，暂时放一下。
•5，正常检查过程中发现有疑问的物品，暂时放一下。
14、git  init
15、将Github仓库上的内容拉到本地上来
16、git  add 
17、git  rm
18、git  mv
19、git  commit  -m
20、git  commit  -a  -m
21、git  status
22、git  log
23、提交
24、把本地文件从远程仓库上拉下来
25、把本地文件推到远程仓库

1.	github是什么
2.	git是什么
3.	学习github的5个理由
4.	github的优势是什么
5.	通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些
6.	github上有可以个人账号 还可以有（ ）账号
7.	github上面的两个组成要素是什么
8.	github上两个重要页面
9.	主页菜单都包含什么
10.	仓库的心跳线代表什么
11.	star的作用是？
12.	fork的作用是？
13.	watch的作用是？
14.	搜索结果分别有哪些类别
15.	你在github上挖到什么宝


1、GitHub 是一个面向开源及私有软件项目的托管平台（IT技术人员的社交网站）
2、Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。
3、认识很多知名人士（大牛），共同学习；有很多好的教程，丰富的学习资源；接触到很多前沿的产品和技术；可以记录自己的成长；托管一些文档资料。
4、GitHub 只支持 Git 格式的版本库托管；GitHub 对 Git 版本库提供了完整的协议支持，支持 HTTP 智能协议、Git-daemon、SSH 协议；GitHub 提供在线编辑文件的功能；支持网络社交元素；用户可以关注项目、关注其他用户进而了解项目和开发者动态。
5、最受欢迎的编程语言是JavaScript；使用量最多的表情是点赞；在西方国家使用Github的人较多，中国是新用户注册增长最多的国家；微软是贡献最多的组织。
6、组织
7、组织和仓库
8、个人主页和数字仪表板
9、概述、仓库、收藏项目、粉丝、关注。
10、一年中仓库的活跃程度
11、收藏其他人发布的项目，持续关注别人项目的更新
12、拷贝别人项目到自己账号下（参与）
13、设置接收邮件提醒
14、仓库、代码、提交、用户、维基百科。
